Anda tidak akan memasang
berhala-berhala itu di sana.
Sebagai gantinya, Anda akan menginstal ini.
Itu adalah patung ibuku.
Alisha, omong kosong apa ini!
Tempat itu milik Tuhan.
Setiap orang punya Tuhannya
masing-masing, Pak Chef.
Saya menganggap ibu saya serupa dengan Tuhan.
Alisha, kamu menyeberang...
- Aku bangga padamu, Alisha.
Saya bangga dengan pandangan Anda.
Sangat bagus.
Mengapa Anda
menatapku, Tuan Jindal?
Lihat.  Alisha tidak
bersalah kali ini.
Dia tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Permintaannya juga tidak masuk akal.
Permintaannya tidak masuk akal, Guddan!
Ini tidak mungkin terjadi.  Hanya itu saja.
Apa yang salah dengan itu, Tuan Jindal?
Lalu bagaimana jika dia ingin menempatkan
patung ibunya dan bukan berhala Tuhan?
Anda mengatakan ini!
Ya, Tuan Jindal.
Dan lihat.  Kamu tahu, Alisha?
Dewa Ganesha memiliki
keyakinan yang sama.
Dia menganggap
orang tuanya serupa
dengan Tuhan dan memuja mereka.
Lihat.  Saya tidak punya
masalah dengan permintaan Anda.
Dan kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Ibu.
Saya sedang berpikir untuk
memasang berhala ini di dekat kuil.
Durga, tolong bersihkan
dan hiasi tempat itu.
Tetapi...
Ayo pergi, Laxmi.
Berhentilah bermain-main
konyol di telepon, Alisha!
Permainan sebenarnya
sedang dimainkan di luar.
Oh!  Saya lupa.
Anda tidak bisa memenangkan permainan itu.
Guddan mengalahkanmu setiap saat.
Segera setelah Anda berpikir Anda telah menang,
Guddan membalikkan keadaan padamu.
Hanya karena Guddan
mengucapkan beberapa kata
manis, kamu mengira
aku menerima kekalahan!
Kamu memiliki wajah yang cantik,
tapi kamu tidak punya otak.
Maksudku, kamu terlihat
cantik, tapi kamu bodoh.
Itu sebabnya kamu tidak bisa
mengalahkan Guddan sampai sekarang.
Saya tahu betul bagaimana cara
mengalahkan ibu mertua termuda India.
Biarkan aku melaksanakan rencanaku.
Jangan menguliahi saya.
Rencana!
Saya dapat melihat bagaimana
rencana Anda gagal total.
Anda tidak tahu apa rencana saya.
Gerakan kecil ini untuk
mengalihkan perhatian Guddan.
Saya belum melaksanakan rencana saya yang sebenarnya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah... Apakah kamu melihat pintunya?
Keluar!
Dan menunggu seperti
anggota keluarga lainnya
untuk mengetahui apa rencanaku.
Keluar.
Meninggalkan!
Alisa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu mematikan lampunya?
Tinggalkan ini.  Ikut denganku.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Lihat.  Lebih menyenangkan menyalakan
lampu di Diwali daripada meledakkannya.
Kami akan bermain dengan balon di Holi.
Tidak sekarang.
- Ikut denganku.
Saya dapat melihatnya.  Saya tahu segalanya.
Apa maksudmu?
Akhir-akhir ini kamu
sangat menyayangiku.
Ya, itu sudah jelas.
Saya ibumu.
Jangan mencoba menjadi ibuku.  Oke?
Saat ini saya sedang
bermain balon.
Tapi aku sudah merencanakan sesuatu yang besar.
Apa maksudmu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Ini adalah Diwali.
Saya tidak menikmati
festival ini kecuali ada ledakan.
Aku berbeda.
Berbeda dengan Anda, saya tidak
menyalakan lampu dengan tenang.
Saya meledakkan petasan.
Besok di Diwali akan
terjadi ledakan besar.
Berfikir keras.
Anda tidak akan bisa memahaminya.
Anda akan mengetahui rencana saya
hanya setelah saya menjalankannya.
Alisha adalah gadis yang kurang ajar.
Guddan.
Apa yang Alisha katakan?
Apakah dia menyusahkanmu lagi?
Beri tahu saya jika dia mengatakan sesuatu.
Saya akan berbicara dengannya.
'Jika aku memberitahumu tentang hal
itu, kamu akan segera membuat keributan.'
“Situasinya akan bertambah buruk.”
Tuan Jindal, dia tidak mengatakan apa-apa.
Seperti yang Anda
ketahui, anak-anak generasi
sekarang kurang menyukai
penerangan lampu.
Hanya itu saja.
Anda menikmatinya, bukan?
Kamu bukan anak kecil.  Jadi, bantu aku.
Pertama, ceritakan padaku apa
yang Alisha katakan, Guddan.
Lihat.  Jika ada sesuatu yang mengganggu
Anda, silakan bagikan dengan saya.
Anda tahu, Anda bisa berbicara dengan saya.
Semuanya baik-baik saja.
Kemarilah dan bantu aku.  Ayo.
'Aku ingin tahu apa yang akan
dilakukan Alisha pada kesempatan Diwali.'
"Aku harus mencari tahu."
'Akan saya pastikan'
'festival Diwali berakhir
dengan bahagia.'
'Saya telah merencanakan sesuatu yang besar.'
'Besok di Diwali, akan
terjadi ledakan besar.'
'Aku meledakkan petasan.'
'Besok di Diwali, akan
terjadi ledakan besar.'
'Saya meledakkan petasan.  Saya
telah merencanakan sesuatu yang besar.'
'Kamu akan mengetahui rencanaku
hanya setelah aku melaksanakannya.'
'Diwali akan segera dimulai.'
'Alisha bilang dia akan melakukan sesuatu
yang besar segera setelah Diwali dimulai.'
'Untuk generasi sekarang, hari dimulai
ketika jam menunjukkan pukul 12.'
"Aku perlu mencari tahu
apa yang dia lakukan."
Saya tidak tahu di mana mencarinya.
Sebenarnya, saya bahkan
tidak tahu apa yang harus dicari.
Saya mungkin tidak membuat kesalahan
sekarang.  Tapi saya mudah bingung.
Menurutku ada sesuatu yang mencurigakan.
Alisha pasti merencanakan
sesuatu yang besar.
Dia telah menjadi sakit di leher!
Dia tidak membiarkan
saya tidur atau hidup damai.
Dia terus menggangguku!
Bagus.
Saya akan mencari tinggi dan rendah.
Saya pasti akan menemukan petunjuk.
Aku harus bertanya pada Alisha tentang hal itu.
Sulit dipercaya!
Lihat wanita itu.
Dia tidur seperti batang kayu.
Bagus.
Setelah menggangguku,
dia tidur nyenyak!
Teruslah tidur.
Aku ingin tahu apa yang sedang
dilakukan pembuat onar ini.
Aku tidak mengerti apapun.
Aku mencari di setiap
sudut dan celah rumah.
Tapi saya tidak menemukan
bukti atau petunjuk apa pun.
Haruskah aku tidur?
Tidak. Itu bisa apa saja.
Saya perlu menemukannya.
Tapi setidaknya aku bisa tidur siang.
Guddan, kemarilah!
Kemarilah!  Oh tidak!  Mundur!
- Guddan!
Mundur.  - Mundur!
Apa... Mundur!  - Tuan Jindal.
Siapa yang meledakkan
petasan di dalam rumah?
Apa yang sedang terjadi...
Hai!
Kemarilah!  Ayo!
Siapa yang meledakkan petasan?
Alisa, apa yang kamu lakukan?
Alisa!
Selamat pagi semuanya.
Saya mengucapkan selamat Diwali kepada Anda semua.
Alisha, apakah kamu sudah gila?
Apa kamu marah?
Alisa!  - Alisha, tidak!
Alisa, apa...
Alisa!  - Hai!
Alisa, hentikan!
- Alisha, tidak!
Anda...
Apa yang kamu tunggu?
Matikan apinya!
Durga, mundurlah.
Silakan mundur.
Hati-hati.
Apa masalahmu, Alisha?
Apakah Anda ingin
membakar rumah?
Aku hanya...
- Apa maksudmu?
Guddan sedang tidur di sana.
Dia bisa saja terluka!
Alisha, ini bukan penjaramu!
Ini bukan sel penjara, tapi rumahku!
- Tuan Jindal, tenang...
Guddan, jangan ucapkan sepatah kata pun!  Aku tidak akan mendengarkanmu!
- Tapi jadilah...
Diam saja!
Apa yang lucu?
Apakah ini lelucon?
- Itu hanya lelucon, Tuan Chef.
Anda menjadi marah
pada hal yang tidak perlu.
Anda telah menjadi tua sekarang.
Jangan membuat diri Anda stres.  Ini adalah Diwali.
Jika Anda tidak ingin menikmatinya,
baiklah.  Tapi biarkan aku bersenang-senang.
Anda akan menyakiti Guddan
demi kesenangan Anda!
Anda menyalakan api di rumah!
Alisa, bagaimana...
Bagaimana Anda bisa mendapatkan ide seperti itu?
Ini adalah cara saya mengucapkan Diwali.
Pergilah jika Anda tidak menyukainya.
Tapi berhentilah menanyakan
pertanyaan konyol.  Memahami?
Anda menyalakan api di
rumah untuk merayakan Diwali!
Bagaimana saya tahu
cara merayakan Diwali?
Tidak ada yang memberitahuku tentang hal itu sebelumnya.
Saya telah melakukan sesuka
saya sejak saya masih kecil.
Ini adalah Diwali pertamaku di sini.
Jadi, saya memikirkan
berharap semua orang
mendapat kejutan besar.
Itu sebabnya saya melakukan ini.
Ini bukan cara yang tepat
untuk merayakan Diwali, Alisha!
Dengar, Alisha.  Saya memperingatkan Anda...
- Dengarkan saya, Tuan Chef.
Jangan memarahiku di pagi hari.
Dan saya tidak tahu bagaimana
merayakan Diwali bersama anggota keluarga.
Saya tidak punya siapa pun yang mengajari saya hal itu.
Alisha, kenapa kamu terus...
- Tuan Jindal, biarkan aku bicara dengannya.
Teruskan!
Kenapa kamu melakukan ini, Alisha?
Ini adalah keluargamu.  Ini
rumahmu.  Apakah kamu tidak tahu itu?
Siapa pun bisa saja terluka.
Anda bisa saja terluka.
Durga sedang hamil.  Bagaimana
jika sesuatu terjadi padanya?
Bagaimana jika Anda terluka?
Mengapa kamu tidak berpikir sebelum bertindak?
Baiklah.  Saya tidak akan mengulanginya.
Saya berjanji.
Anda tidak akan mengulanginya!  Kamu akan membuat keributan...
- Diam!
Diam!
Tidak ada yang terjadi.
Kalian berdua telah berdebat
cukup lama sekarang!
Semua orang baik-baik saja.
Tidak ada yang terluka.
Tidaklah tepat bertarung pada
acara khusus seperti Diwali.
Apa yang kamu tunggu?
Semuanya, pergi dan bersiaplah.
Buatlah persiapan
untuk 'puja' Diwali.
Aku tidak ingin ada keributan sekarang.
Ayo pergi, Guddan.
Tunggu.
Aku lupa memberitahumu sesuatu.
Ada apa, Alisha?
Dia telah merencanakan
sesuatu yang lain juga.
Tuan Chef semakin tua.
Dan aku menjadi pelupa.
Ya, ibumu benar sekali.
Tidaklah benar berperang pada Diwali.
Tapi kita bisa bersenang-senang, kan?
Dengar, anggota keluarga terkasih.
Anda melihat saya
meledakkan petasan ini.
Ini adalah waktunya untuk sesuatu yang besar.
Sudah waktunya untuk ledakan
yang lebih besar, musuhku.
Apa yang kamu katakan, Alisha?
Ya.  Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Saya telah menyalakan petasan
dan meninggalkannya di suatu tempat.
Itu ada di rumah ini.  - Apa?
Ya.
Itu akan meledak dalam 20 menit.
Apa yang Anda maksud dengan
itu akan meledak dalam 20 menit?
Maksudku, setelah 20 menit... Boom!
Apa kamu marah?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu kehilangannya?
Apa masalahmu?
Dimana itu, Alisha?
Pernahkah Anda mendengar tentang permainan
yang disebut perburuan harta karun?
Anda tidak akan pernah mendengarnya.
Kamu sangat sombong dan membosankan.
Saya yakin Anda tidak bermain-main.
Guddan pasti mengetahuinya.
Benar, Guddan?
Kami akan memainkan permainan itu hari ini.
Saya telah meninggalkan beberapa
petunjuk tentang lokasi petasan itu.
Anda harus menemukan petunjuk itu
dan menghentikannya agar tidak meledak.
Dan jika Anda menghentikan
ledakan petasan,
Anda akan menang.
Kalau tidak, kemenanganku
akan membuatmu terkejut.
Apakah ini lelucon bagimu?
Anda telah menyalakan petasan di
rumah!  Katakan padaku dimana itu!
Saya belum selesai.
Ketika saya berbicara, orang lain mendengarkan.
Meskipun itu ayahku!
Adapun petasan yang saya
sembunyikan, itu
bukan petasan kecil.
Meski masih sangat muda,
Guddan menjadi ibu mertua
dari keluargaku.
Demikian pula,
petasan dapat menyebabkan
banyak kerusakan.
Ini lebih besar darimu, Tuan Chef.
Sayangku, bagaimana kamu bisa
melakukan ini pada anggota keluargamu?
Saya telah meninggalkan petunjuk untuk Anda semua.
Temukan petunjuknya, capai lokasinya
dan menghentikan
petasan agar tidak meledak.
Bukankah kalian semua
ingin menjadi bagian hidupku?
Jadi, mari kita mainkan game ini bersama-sama.
Akan menyenangkan.  Oke?
Alisha, aku memperingatkanmu!
- Tuan Jindal, tidak ada gunanya.
Marah tidak akan
membantu, Tuan Jindal.
Alisha tidak akan memberitahu kita apa pun.
Kita harus
menemukan petasan itu.
Wow, Guddan!
Perusahaan Tuan Chef telah
membuat Anda cukup bijaksana.
Jadi, waktumu dimulai sekarang.
Pergi.
Lihat.  Kami tidak punya banyak waktu.
Kita semua harus bersatu
untuk menemukan petasan itu.
Persis seperti cara kita menghadapi
setiap tantangan bersama.
Durga, aku tidak bisa membiarkanmu
duduk di mana pun saat ini.
Saya tidak tahu apa-apa.
Alisha mungkin menyembunyikan...
Ibu, aku baik-baik saja.
Kishore, kamu akan tinggal
bersama Durga dan menjaganya.
Ayo pergi.
Kamu seharusnya tidak
melakukan ini, Alisha.
Anda mengganggu
anggota keluarga Anda!
Ingat, Alisha.
Kejahatan tidak pernah menang.  Itu selalu kalah.
Pada kesempatan suci Diwali ini,
Saya, Guddan, akan membuktikannya kepada Anda.
Wah, Alisha!  Kamu terlalu baik.
Mendengarkan.  Dimana petasan itu?
Tolong beritahu kami.
- Tolong beritahu kami.  Anda bisa memberi tahu kami.
Kami adalah sebuah tim.  Beritahu kami.
Tidak ada tim dalam permainan ini.
Sebuah ledakan
akan segera terjadi.
Ledakan!
Itu bisa terjadi di lemari Anda.
Atau di kamarmu.
Ini mungkin terjadi di
bawah kaki Anda juga.
Teruskan.  Carilah itu.
Dia gila.  Di kamarku...
- Alisha, kamu gila!
Dia lebih buruk dari ibunya!
- Berlari!
Guddan, kamu tidak akan bisa
menemukan petasan dalam 20 menit!
Tuhan mendukungku hari ini.
Anda pasti akan kalah, Guddan.
'Segera setelah
dupa menjadi abu,'
'Petasan akan mulai meledak.'
Alisha tidak mungkin.
Oh!  Ya Tuhan!
Alisha tidak bisa dipercaya.
Dia mungkin menyembunyikan
petasan di kamarku.
Tinggal 18 menit lagi, Guddan!
Mari kita lihat apakah kamu bisa
menghentikan ledakan petasan tersebut.
Tuan Jindal,
Saya akan memeriksa gudang.  Anda memeriksa di tempat lain.
- Oke.
Dimana itu?
Hanya tersisa 15 menit.
Di mana petasan itu berada?